#summary Liste des modules et domaines d'OpenConcerto
#labels Phase-Implementation

= finance =
Gestion des aspects financiers et comptables.
  * accounting: comptabilité genérale, analytique
  * budget: budget

= project =
Gestion des projets
  * design: conception, plans
  
= supplychain =
Gestion de la chaîne d'approvisionnement (produits et fournisseurs).
  * contract: contrats fournisseurs, achats contrats
  * order: commandes de biens, commandes de services 
  * purchase: achats, demandes d'achats
  * receipt: réception de marchandises
  * supplier: fournisseurs,réapprovisionnements
  * stock: gestion des stocks et mouvements de stocks
  * warehouse: gestion des emplacements entrepots,gestion des     emplacements magasin

= manufacturing = 
Gestion de la fabrication.
  * machine: machines
  * monitoring: Suivi de la production 
  * mrp: calcul des besoins
  * production: ordres de production, fabrication 

= transport =
Gestion des transports.
  * management: gestion des transports
  * cost: gestion des frais de transports

= humanresources =
Gestion des ressources humaines. 
  * bonus: primes d'intéressement
  * booking: planification des réservations de salle
  * career: suivi des carrières
  * conference: gestion des séminaires et conférences
  * employe: gestion des employés
  * enrollment: recrutement, gestion de la rémunération
  * event: gestion des formations et évènements
  * payroll: gestion de la paie
  * skill: compétences
  * structure: gestion de la structure HR de l'entreprise
  * timesheet: suivi du temps de travail
  * travel: suivi des frais de déplacement
  * workforce: gestion de la workforce
  

= customerrelationship =
Gestion de la relation client.
  * call: appels 
  * customer: clients
  * lead: leads

= sales = 
Gestion des ventes.
  * contract: contrats
  * discount: remises en nature
  * info: système d'information commercial
  * invoice: factures,
  * order : commandes clients
  * pos: point de vente, caisse
  * price: détermination des prix, gestion des prix par produit 
  * produit: gestion des articles et produits
  * quote: devis, offres
  * shipment: expéditions, livraisons, bons de livraison
  
= services =
Gestion des services. 
  * aftersale: sav

= quality =
Gestion de la qualité.
  * certification: certificats qualité (entrée / sortie de marchandises)
  * claim: gestion des réclamations  
  * control: contrôle qualité, documentation, inspection
  * planning: planification de la qualité et plan d'inspection

= documents =
Gestion documentaire.

= reports =
Rapports de gestion.

= tasks = 
Gestion des tâches et plannings.
  * planning: planification

= common =
Eléments internes et communs aux modules
  * image: images, icônes et logos